Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
Wang Yunya
Batay sa kalagayan ng biktima,
maaari naming karaniwang kumpirmahin
nasa hypnotic state siya nang magpakamatay siya.
Bagama't malabo ang kanyang kamalayan,
ang kanyang focus ay lubos na puro.
Ang kanyang pagpapakamatay ay isinagawa nang may matinding pokus,
hindi apektado ng panlabas na puwersa.
Higit pa rito, ipinapakita ang autopsy
hindi siya umiinom ng anumang mga hallucinogenic na gamot.
Ito ay nagpapahiwatig na ang pumatay ay umasa lamang sa hipnosis upang gawin ang krimen.
Paano masisiguro ng hypnotist
siguradong magpapakamatay ang biktima?
Pag-angkla ng kaisipan. Mga taong nasa ilalim ng hipnosis
ay lubos na tumutugon sa mga mungkahi ng hypnotist.
Kung mayroong isang makabuluhang antas ng pagtitiwala
sa pagitan ng hypnotist at ng biktima,
Sa panahon ng pangmatagalang hipnosis, maaari ang isang hypnotist
magtanim ng mga mental anchor,
na maaaring gabayan ang namatay na gumawa ng mga tiyak na aksyon.
Ano ang mental anchor ni Liang Ruqing?
Mahirap matukoy iyon sa ngayon.
Nitong mga nakaraang araw,
Pinapanood ko ang surveillance footage ng pagpapakamatay ni Liang Ruqing.
Ang mga larawang ito ay paulit-ulit na naglalaro sa aking isipan.
Iniisip ko kung kami ay nasa isang hypnotic na estado,
maaari ba tayong makahanap ng ilang mga pahiwatig?
Hindi ka pinapayagan ng hipnosis na pumasok
ang mga eksena sa alaala ng taong kasangkot.
Hindi rin ito makakatulong sa iyo na muling likhain ang sitwasyon sa oras na iyon.
Sa karamihan, maaari ka lamang nitong makatulog ng mahimbing.
Kung mayroon kang masyadong maraming mga imahe sa iyong isip,
maaari mong sa panahon ng proseso ng hipnosis
maling kilalanin ang iyong sarili bilang taong kasangkot.
Gayundin, ang mga mental anchor ay hindi maaaring itanim sa isang maikling panahon.
Gayunpaman, kung nais mong makaranas ng sikolohikal na mungkahi
at makahanap ng ilang inspirasyon mula dito,
tiyak na posible iyon.
Hindi ko lang masiguro
na tiyak na makakahanap ka ng anumang mga pahiwatig.
Gusto ko talaga...
Hayaan mo akong gawin ito.
Ang ganitong bagay ay hindi angkop
para sa isang batang babae na tulad mo.
Sige, humanda ka,
magsisimula na tayo agad.
Kapitan Luo, tingnan mo ang umiikot na tuktok.
Ipikit mo ang iyong mga mata.
Magpahinga ka.
Isipin na ikaw ay nasa pinakapamilyar na kapaligiran.
Nakikita mo ang isang taong lubos mong pinagkakatiwalaan.
Pakiramdam mo ay hindi kapani-paniwalang nakakarelaks.
Ganap na komportable at maginhawa.
Hanggang sa sabihin kong 'Captain Luo, aksyon,'
magigising ka.
Luo Xun.
Gusto kang makita ni Mr. Ning.
ate.
Magpahinga ka. Pag gising kita,
tatawagin mo ang taong pinagkakatiwalaan mo ng lubos.
Luo Xun.
kapatid mo ako.
ate.
Luo Xun.
Kapitan Luo, magpatuloy.
Masyadong mataas ang bantay mo.
Dagdag pa, palagi kang nag-aalinlangan tungkol sa hipnosis.
Kaya kahit may sapat na tiwala,
mahirap para sa iyo na maimpluwensyahan ng sikolohikal.
Subukan ko.
Nag-aral ako ng criminal psychology.
Mayroon akong ilang pangunahing kaalaman sa hipnosis.
Siguro makakabuo tayo ng mas mabuting pagtitiwala.
Ito ay hipnosis lamang.
Hindi nagmumungkahi ng pagpapakamatay o anumang bagay.
Subukan mo lang.
Okay. Kung may problema,
huminto kaagad.
Halika, Chi Xia.
Tingnan natin itong umiikot na tuktok.
Ipikit mo ang iyong mga mata.
Relax at focus sa boses ko.
Isipin na pumapasok ka sa isang mainit na mundo.
Kapag narinig mo akong 'gising'...
Magising ka at uminom ng tubig.
gumising ka na.
may tubig ba?
Ito ay gumana.
Ano ang gumana?
Gumising para uminom ng tubig
ay ang sikolohikal na mungkahi na ibinigay ko sa iyo.
Ngunit ang iyong mga ugat ay masyadong tensiyonado,
at ang iyong kamalayan sa sarili ay masyadong malakas sa hypnotic state.
Kaya kailangan kitang gisingin ng maaga.
Kailangan nating dahan-dahan.
Chi Xia.
Hinahanap ka lang ng lalaking nagngangalang Qu Bai.
Sinabi niya na mayroon siyang impormasyon tungkol kay Sun Xiangbo para sa atin.
Hinintay ko siyang maghintay sa meeting room.
Mabilis iyon.
Sino ang nahanap mo?
Maaasahan ba siya?
Wala ka bang disiplina?
Bumalik ka. Hindi mo na ako kailangang paalisin.
Dumating ka sa lahat ng ito.
Bakit hindi kita dapat iwasan?
Hindi maraming tao ang nakakasama sa akin.
Isa ka sa kanila.
Salamat sa pagkakataong ito.
Huwag mong banggitin.
Pupunta ako ngayon.
Maaari kang pumunta. Hindi ko na sasayangin ang oras mo.
Oh, at magtago ng higit pa sa mga kendi na iyon sa iyong tindahan.
mahal ko sila.
Okay.
Mag-ingat sa pagmamaneho.
Oo naman.
Bye.
Anong lead?
May kaibigan akong nag-iimbestiga ng palihim.
Hongtai Biological Company ni Sun Xiangbo.
Ilang supply order at delivery receipts na hindi namin na-access.
At nagmamanipula siya ng mga presyo sa mga kontrata.
Ang pattern na ito ay mukhang wash trading.
Ang pera ay umiikot lamang sa loob ng bansa.
Habang ang mga ari-arian ay dumadaloy sa ibang bansa.
Mabuti. Mag-focus tayo sa pag-iimbestiga.
Ang mga pinagmumulan ng supply ng mga kasosyong kumpanya ng Hongtai.
Kung mahahanap natin ang mga isyu doon,
itatatag natin ang motibo ni Sun Xiangbo.
Sinabi mo na ang kaso ni Chi Xia ay may kaugnayan sa hipnosis.
Sir, haka-haka lang po ito sa ngayon.
Sinaksak ng biktima ang sarili ng 12 beses
at pagkatapos ay nahulog sa kanyang kamatayan.
Labindalawa.
Parang pamilyar.
Kasosyo sa negosyo ni Sun Xiangbo
ay umamin na sila ay nagsinungaling ng mga kontrata.
Lihim din kaming nag-imbestiga ni Cao Bin
Mga kumpanyang pinagmumulan ng Hongtai Biotech.
Lahat sila ay maliliit na workshop
na may mga dami ng supply na mas mababa sa kanilang sukat ng produksyon.
Hiniling ko kay Kapitan Luo na tulungan akong makipag-ugnayan sa opisina ng probinsiya
upang i-verify ang kapatid ni Nie Qianyu sa ibang bansa.
Tunay na nakatulong kay Sun Xiangbo na ilipat ang kanyang mga ari-arian.
Kaya ganyan.
Ito ay nakumpirma na ngayon.
Tiyak na may mga isyu sa pananalapi ang kumpanya ni Sun Xiangbo.
Bagama't hindi pa natin mapapatunayang na-hypnotize at pinatay niya ang kanyang asawa,
Naniniwala ako na ang pag-aresto sa taong ito ay tiyak na tamang hakbang.
Diretso natin siyang harapin.
Cao Bin, Kulot,
kumuha kayong dalawa ng ilang opisyal at hanapin siya.
Nakuha ko.
Sige na. Ang pagpupulong ay ipinagpaliban.
Oh, tama.
Nagdala ako ng almusal para sa inyong dalawa.
Kainin ito sa daan.
Kung wala si Kuya Jue, sino ang tatrato sa amin na parang tao?
Kuya Jue.
Sige, sige.
Salamat, Kuya Jue.
salamat po.
Tara na.
Chi Xia.
Ang kaso ay umunlad hanggang sa puntong ito
salamat sa iyong napakahalagang kontribusyon.
Magandang trabaho.
Bakit sobrang pormal?
Pero sa susunod kung mangyari ulit ang ganito,
kailangan mong pag-usapan ito sa lahat.
Paano kung hindi mapagkakatiwalaan ang taong mahanap mo
at mga tip sa Sun Xiangbo?
Huwag hayaang mangyari muli ito.
Walang tao dito.
Walang tao sa paligid.
Hello. Mga pulis kami.
Gusto naming magtanong sa iyo ng ilang katanungan.
Okay.
sige po.
Dahil wala na tayong nararamdaman,
bakit hindi mo na lang ako pakawalan?
Sun Xiangbo, wala ka na bang konsensya?
Ruqing.
Nagbago na talaga ako,
maniwala ka sa akin.
May nararamdaman pa rin tayo sa isa't isa,
kahit walang romantikong pag-ibig,
may family bond pa tayo,
may Linlin pa kami.
Bata pa si Linlin,
kailangan niya ng kumpletong pamilya.
Itigil ang pagpapanggap.
Hindi kailangan ni Linlin ng isang ama na katulad mo.
Kaya ko siyang palakihin ng maayos mag-isa,
Ang hinihiling ko lang ngayon ay palayain mo ako.
Hindi na ako mabubuhay ng ganito sa panibagong araw.
Ruqing.
alam ko,
Alam kong nahihirapan ka sa trabaho nitong mga nakaraang araw.
Iyon ang dahilan kung bakit napakabagbag-damdamin mo,
at nanghihingi na naman ng pera ang pamilya mo.
makakatulong ako.
Hindi ako bata
upang paghaluin ang trabaho at personal na buhay.
Ang emotional breakdown ko ay dahil sayo.
Dahil lang sayo.
Hanapin mo ang iyong ginang,
Malayang mabubuhay ako kasama ni Linlin,
hindi ba mas maganda yun?
Hindi ka ba nakagawa ng anumang mga pagkakamali sa lahat ng mga taon?
Ang init ng ulo mo,
iyong pagkatao,
alam mo ba kung gaano ka-suffocating ang ginawa mong bahay na ito?
Sa tingin mo ba gusto ka ni Linlin bilang isang ina?
She's just too bait to say anything.
Ikaw palagi
dalhin ang sakit mula sa iyong orihinal na pamilya sa iba.
Ang iyong mga mag-aaral,
hindi ka matiis ng mga kasamahan mo.
hindi mo ba naiintindihan?
Hindi mo ba gets?
Walang makakahuli sa iyo sa bawat oras.
Ruqing.
Pero kaya ko,
Ako yung handang hulihin ka palagi.
Ruqing.
Nataranta lang ako saglit.
Alam kong nagkamali ako.
Hindi ba tayo pwedeng maghiwalay?
Pakiusap huwag mo akong hiwalayan.
Baka hinayaan mo rin akong mahulog.
At maging isang tumpok ng putik.
Nakatakas ang lalaking iyon.
Kapitan Luo.
Wag kang gumalaw.
Bakit ka tumatakbo?
Alam kong may mali.
Nasaan si Sun Xiangbo?
Sabihin mo sa akin ang totoo.
hindi ko alam.
Wala talaga akong alam.
Ako si Chi Xia.
Ang bastard na si Sun Xiangbo ay sumuko.
ano?
Iyon lang.
Sinusunod ko ang batas sa lahat ng bagay.
Paalalahanan kita.
Habang naglilipat ka ng mga ari-arian sa kasal sa panahon ng iyong kasal,
Natuklasan ni Liang Ruqing ang mga isyu sa pananalapi sa kumpanya.
Kaya isinailalim mo siya sa pangmatagalang hipnosis.
Matapos siyang bumagsak sa kanyang kamatayan,
nagpapakita ka ng malalim na pagmamahal.
Ngunit palihim, palihim mong itinapon ang kanyang mga personal na gamit.
Niligaw mo ang pulis gamit ang salaysay ng pagpapakamatay.
Sinubukan mong pagtakpan ang katotohanan.
Sinira mo ang ebidensyang nakalap niya.
hindi,
anong hipnosis?
Anong hypnosis ang sinasabi mo?
Nagtanim ka ng anchor sa kanyang isip,
Lumilikha ng ilusyon na nagpakamatay siya.
Nagkamali ka ng lahat.
Oo,
Nahanap ko siya ng therapist.
Ngunit iyon ay para lamang mapanatag siya.
Isang beses lang niya nakita ang therapist na iyon.
Tsaka hindi naman ako tanga.
Ang money laundering ay makakakuha ka lamang ng ilang taon,
ngunit ang pagpatay ay nagkakahalaga ng iyong ulo.
Kung nakapatay talaga ako ng tao,
maglalakas loob ba akong isuko ang sarili ko?
Huwag mag-atubiling siyasatin ang therapist na iyon.
Kaya niyang patunayan ang pagiging inosente ko.
Kung ganoon nga,
bakit mo niloko ang pulis?
Nagpakamatay si Liang Ruqing.
Natakot ako sa pagkamatay niya
ay talagang na-trigger sa akin.
Kaya sana ay mabilis mong isara ang kaso
nang hindi hinuhukay ang aking mga aktibidad sa money laundering.
I originally planned to go abroad to lay low.
Pero
Hindi ko lang kayang iwan si Qianyu at ang bata.
Kaya sinasabi mong isinuko mo ang iyong sarili para sa kanilang kapakanan?
mga opisyal,
Sinasabi ko sayo ang totoo.
Manganganak na si Qianyu.
Hindi ko siya kaladkarin pababa kasama ko.
Kung wala ng iba,
para sa kanya at sa anak,
Gusto kong baguhin ang sarili ko
at magsimula ng bagong buhay.
Paano siya?
Hindi ba anak mo rin siya?
Paano mo siya tinatrato?
Malamig. Pabaya.
Ipokrito at walang puso sa iyong unang asawa.
Pinabayaan mo ang iyong asawa at anak, at ngayon ay nagpapanggap ka bilang isang modelong asawa?
Ito ang ulat ng autopsy ni Liang Ruqing.
Tingnan mo.
Napakaraming araw na ang nakalipas
at hindi ka man lang nagtanong ni minsan tungkol dito sa istasyon.
Siya ay iyong asawa sa loob ng mahigit 20 taon.
Hindi ka nadudurog sa puso,
hindi man lang malungkot.
Ginagamit mo ang lahat ng iyong lakas para makatakas sa batas
at ilipat ang iyong mga ari-arian.
Anong klase kang lalaki?
Pero
Mahal ko si Qianyu.
Nakakaawa si Liang Ruqing.
Ngunit pagkatapos ng lahat ng mga taon na magkasama,
puro sama ng loob at pagkasuklam ang natitira sa atin.
Si Linlin ay isang babae.
Ikakasal na siya sooner or later.
Hindi niya mamanahin ang negosyong pinaghirapan kong itayo.
Opisyal, naipaliwanag ko nang malinaw ang lahat.
naniniwala ako
ang batas ang magbibigay sa akin ng hustisya.
Sun Xiangbo.
Panoorin ang iyong mga salita.
Ang isang tulad mo ay hindi karapat dapat magkaroon ng pamilya.
Hindi ka karapat dapat mahalin.
Dapat ikaw ay mag-isa,
nabubuhay bilang isang hayop sa pananamit ng tao sa natitirang bahagi ng iyong buhay.
Dapat akong sumailalim sa isang naka-target na sesyon ng hipnosis
para makita kung may nasa isip ko
na maaaring magbigay ng mas kapaki-pakinabang na mga pahiwatig.
Kaya sa likod ng lahat ng ito,
dapat may mga pahiwatig na hindi pa natin natutuklasan.